
GJØRE SHAPE-FUNKSJONEN RASKERE:

ALT 1: Den må markere vertices som den allerede har sjekket og matchet, slik at den ikke sjekker den samme på nytt igjen. Husk å lage en liste på forhånd med antall plasser

ALT 2: Du kan også samle antall xyz-posisjoner i original object og i copy object i hver sin liste. Den løper igjennom liste A og finner matchende vertices i liste B. Du kan også gjøre om point3-verdiene til et bit-array som du kan sammenligne. Dette bør gå raskere enn å sjekke point3-verdier. Prøv også implementere sort-funksjoner på listene for å gjøre det mer sannsynlig å treffe tidligere.
Du kan også sammenligne listene med sort-funksjonen. Dette bør gå raskere enn funksjonen du har der nå

------------------------------------------------------------------------------------
*Lett til en "get selection" eller "get objects"-knapp. Det er for tilfellene hvor du ikke vil gjøre noe før du har sett objektene, men så man slipper å beholde selection som scriptet setter eller lage et object set

*Face normals og face smoothing groups er avhengig av nummereringen av faces. Det betyr at et objekt kan være klin likt, men faces er bygd opp i forskjellig rekkefølge. Et slikt objekt vil se ut som det ikke er likt fra scriptet sin side fordi den nummereringen av faces er forskjellig.
Løsningen er at hver face er nødt til å finne sine vertices, finne vertices på potential_copy med samme posisjoner, og sjekke facen som de har seg i mellom